Python frontend script + C backend binary

Сервис для удалённого управления электростанцией.

Каждый инженер подключается к сервису, заводит аккаунт и создаёт несколько заданий/отчётов.

Фронтенд представлен в виде приложения на Python 3 
Бекэнд представлен в виде бинарного файла без исходных кодов, написанного на Си.


Уязвимости:
	1) Слабый access_token
		Суть: Регистрация проходит на бекэнде и он генерирует некоторый acess_token, по которому можно залогиниться, без ввода пароля, генерация данного токена - уязвима, т.к. используется рандом на предсказуемом seed.

		Эксплоит: Генерируем acess_token'ы и заходим под аккаунтом инженера, получаем флаги из Info

		Патч: Поменять seed внутри бинаря для токена

	2) Токен для подключения к backend с frontend
		Суть: Некоторые действия на backend'е разрешены только при наличии токена. С помощью него можно получить 50 последних пользователей вместе с паролями.

		Эксплоит: Получаем последних пользователей и заходим из под них читая поле Info.

		Патч: Поменять токен

	3) Проверка токена для подключения к backend с frontend
		Суть: Токен проверяется с помощью функции memcmp которая в качестве размера использует переданный размер

		Эксплоит: Можно передать пустой токен или передать токен размером 1 и перебрать символ токена другой команды

		Патч: Запатчить на константу

	4) SQLi при поиске
		Суть: После авторизации доступно меню поиска пользователей. В нём есть SQLi.

		Эксплоит: Сформировать SQLi для дампа базы

		Патч: Перед выполнением запроса есть вызов функции sanitize для имени пользователя, можно поменять указатель на буфер для запроса.

	5) Слабое шифрование приватных отчётов.
		Суть: При создании любого отчёта требуется указать пароль. При указании опции "приватный отчёт" с помощью этого пароля будут зашифрованы данные отчёта. Алгоритм шифрования RC4, ключ генерируется на основе публичных данных и пароля, но от пароля используется только сумма всех его байт.

		Эксплоит: Приватный отчёт можно получить в "сыром" виде с помощью запроса на backend. Далее используя уязвимость в криптографии можно получить оригинальный отчёт с флагом внутри.

		Патч: модифицировать алгоритм шифрования приватного отчёта (например, поменять некоторые константы в функции).
